MY SOLUTION:
https://maxmixhosting.web.app/

This was the Code Challange for the Cyan Security job:
https://www.cyansecurity.com/

Code Challange:
https://github.com/i-new/hiring_exercise-frontend_developer


FROM EVA KNOTZ
http://flux-c.at/

SPECS:
Unser Kunde, ein führender österreichischer, eigentümergeführter IT-Infrastruktur- und
Rechenzentrumsdienstleister, bietet seinen Kunden seit vielen Jahren erfolgreich ein durchgängiges
Leistungsportfolio für individuelle Lösungen.

Aktuell suchen wir zur Verstärkung des Teams einen
Full Stack Developer (w/m/d)

Vollzeit oder Teilzeit, Standort Wien oder Klagenfurt

Deine Herausforderung:
• Planung und Entwicklung von innovativen, plattformübergreifenden Softwarelösungen
• Ausarbeitung und Entwicklung von Mockups, Prototypen und Tests
• Weiterentwicklung und Optimierung von bestehenden Anwendungen
• Aktive Beteiligung an der Gestaltung von Softwaredesign & Architektur
• Spezifikation und Abstimmung von Anforderungen mit entsprechenden Stakeholdern
• Enge Zusammenarbeit mit anderen Abteilungen, z.B. Projektmanagement oder Operations

Das bringst du mit:
• Erfahrung in der Backend-Entwicklung in zumindest einer der folgenden Sprachen bzw.
Technologien: Scala, Java, PHP, Go, C#
• Erfahrung in der Frontend-Entwicklung in zumindest einer der folgenden Sprachen bzw.
Technologien: JavaScript, Typescript, React (Native), Vue.js
• Kenntnisse im Umgang mit SQL (PostgreSQL, MariaDB) und/oder noSQL (Elasticsearch) Datenbanken
• Gefühl für modernes Design
• Grundkenntnisse im Umgang mit Linux, Git und idealerweise Docker und Ansible
• Disziplin strukturierten Code zu schreiben, diesen zu testen und sauber zu dokumentieren
• Interesse an modernen Technologien und Bereitschaft sich neue Kenntnisse anzueignen
• Innovative Denkweise und aktives Einbringen von Ideen
• Kundenorientierte und kommunikative Persönlichkeit mit Teamgeist
• Abgeschlossene IT- Ausbildung (HTL, Universität, FH oder Ähnliches) oder entsprechende Erfahrung

Das wird dir geboten:
• Innovatives und abwechslungsreiches Aufgabengebiet mit hoher Eigenverantwortung
• Junges, dynamisches Team mit umfangreichem Knowhow
• Agile Software-Entwicklungs-Prozesse
• Flexible Arbeitszeiten / Gleitzeitregelung & Möglichkeit für Home-Office-Tage
• Gezielte Fortbildung und hervorragende Entwicklungsmöglichkeiten
• Benefits wie moderne Arbeitsplatzinfrastruktur, Essenszuschüsse, gute Erreichbarkeit mit öffentlichen
Verkehrsmitteln (U-Bahn-Nähe) u.v.m.
• Geboten wird eine attraktives, deutlich über dem KV liegendes Gehalt abhängig von Deiner Qualifikation
und Erfahrung

Ich freue mich auf deine Kontaktaufnahme!

Eva Knotz, Flux Consulting GmbH, eva.knotz@flux-consulting.at oder 06642013487